la relación entre ambas se remontaría al
ya lejano hable con ellas programa en el
que coincidieron del que han conservado
una estrecha amistad según el medio de
Javier negro El digital especula con la
posibilidad de que la figura de ametya
sea una de las trabas que tiene Borja
Prado el nuevo presidente de mediaset
para introducir los cambios de los que
se viene hablando
desvelan en exclusiva que la directora
fue invitada a una de las fiestas que
organiza el Ministerio de igualdad donde
coincidió con la ministra Irene Montero
lo que confirmaría la sintonía que todo
el mundo percibe entre el gobierno y la
fábrica de la tele Borja Prado del que
se esperan grandes cambios podría estar
removiendo algo más grande de lo que
parece a simple vista quitando
influencia a la fábrica de la tele podrá
el directivo a cometer la reforma que
necesita mediaset o recibirá la llamada
de una alta esfera
el tiempo lo dirá